---
title: Создание
layout: default
parent: Управление мероприятием
nav_order: 2
---

# Создание мероприятия

Настройки при создании мероприятия

| Параметр        | Пояснение          |
|:-------------|:------------------|
|_Название мероприятия_|Узнаваемое, не очень длинное название мероприятия. Это название видят все участники мероприятия.|
|_Короткое название_|Например, I19 или Ru18-11. Нужно заполнять всегда. Имеет сервисную функцию: является идентификатором групп людей мероприятия и других служебных атрибутов.|
|_Тип мероприятия_|**Соревновательное** -- имеет один уровень вложенности задач (корневой набор -- список задач).<br /> **Учебное** -- имеет два уровня вложенности (корневой набор -- кастомный(е) набор(ы) -- список задач).<br /> Тип мероприятия невозможно изменить после создания.|
|_Потребуется шифрование_|Устанавливается, если жюри должно проверять обезличенные работы. Потребуется загрузка шифров.|
|_Скрыть баллы от жюри_|Устанавливается, чтобы не отображать баллы проверки на сводной странице проверки. Используется во время апелляции, чтобы участники не могли увидеть баллы других.|
|_Показать имена_|Переключение режима отображения шифр/фамилия-имя. Изменяется только владельцем мероприятия.|
|_Двойная проверка_|При двойной проверке для запуска консенсуса нужно наличие не менее двух отдельных проверок жюри.|
|_Автоконсенсус при одиночной проверке_|Если двойная проверка не требуется, то при завершении одиночной проверки сразу формируется консенсус.|
|_Слепая самопроверка_|Устанавливается, если участники/руководители не должны видеть проверку жюри до отправки заявления на апелляцию.|
|_Будут команды и руководители_|Устанавливается, если в мероприятии потребуется сводный доступ руководителям.|
|_Проверка руководителями_|Руководители могут отправлять заявление на апелляцию от имени участника.|
|_Язык мероприятия_|Задает язык интерфейса системы и устанавливает открываемый по умолчанию переводы задач.|
|_Файлы_|Устанавливается, если потребуется загружать сканы работ участников.|
|_Бюрократия апелляции_|Устанавливается, если нужно формально оформить заявление на апелляцию и протокол рассмотрения.|

